# Sorted
Классы сортировок/ декораторы замера времени/ дополнительно дз на ООП

1. Реализовать класс Sorter, методами которого должны являться различные алгоритмы сортировки. (Реализовать сортировку
пузырьком, сортировку вставками, quicksort и встроенную сортировку)
   Провести сортировку случайно сгенерированных списков небольшой длины, убедиться в корректной работе

2. Создать класс TimedSorter наследуемым от Sorter. Реализовать декоратор, который замеряет время выполнения функции при
помощи библиотеки
timeit.
Используя декоратор, перегрузить методы сортировки и замерить время сортировки каждым из алгоритмов.

DZ
3.(Д.З.) Реализовать базовый класс Files, получающий на вход список имён файлов и проверяющего их существование.
		Метод check_files возвращает словарь, где ключом является имя файла, а значением - существует файл или нет
	Реализовать класс FilesReader наследником Files, который получает на вход список файлов и возвращает словарь
	генераторов на чтение
	их содержимого, с возможностью задания разделителя.
	Для этого реализовать класс ReadHandle, реализующий функционал генератора (необходимо реализовать метод __next__()),
	принимающего на  вход имя файла, открывающего его для чтения и закрывающего по завершению чтения
		Метод read([список имён файлов]) возвращает словарь генераторов, где ключом является имя файла, а значением - соответствующий
		генератор (объект класса ReadHandle).
		Метод stop_reading([список имён файлов]) закрывает указанные файлы, по умолчанию - закрываются все открытые файлы.
		(В деструкторе обеспечить закрытие файлов)
	Реализовать класс FilesWriter наследником Files, получающего на вход список имён файлов и возвращающего словарь, ключи - имена файлов,
	  значения - объекты класса WriteHandle\
		Реализовать возможность выбора разделителя
		WriteHandle реализует метод write(набор данных), который дописывает переданные данные

	Уточнение: не все необходимые методы прописаны в задании явно, вы можете добавлять необходимые методы и поля классов самостоятельно

   Создать не менее трёх файлов со случайным набором целых чисел, разделённых запятой. Отсортировать их в новые файлы с добавлением
    _sorted_<алгоритм сортировки>_<время сортировки в мс> к имени
